Este archivo es la tarea, la cual fue inicialmente creada en la 
máquina virtual.

Después, para entregarla en aprendeu, intenté copiarla y pegarla en 
mi computadora, pero las funciones de copiar y pegar se habían 
desactivado en la máquina virtual, por lo que tuve que recrear el 
trabajo en mi computadora antes de enviarlo a aprendeu.

Debido a que esencialmente creé el trabajo de 0, las versiones de los 
paquetes son distintas a las de la tarea de la MV, pero me aseguré que 
el código y el .NET fuera el mismo, por lo que no deberían presentarse 
inconvenientes. 

En todo caso, se puede asumir que el trabajo entregado y el de la 
máquina virtual son el mismo.